Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 25=
(Manoir Chu)
C'est entièrement de ma faute.
Aujourd'hui,
ils ont été accusés
et insulté.
Tout est de ma faute.
Je n'aurais jamais pensé
Cela se passerait comme ceci.
Je leur dois des excuses.
Ma Dame,
demain, je vais
faire fabriquer une nouvelle plaque
pour cette famille
et avoir la porte
Entièrement repeint.
Que dites-vous?
Que diriez-vous de
nous retrouvons les gens
qui répandent des rumeurs
et les tabasser ?
Ne t'inquiète pas.
Je suis membre de cette famille.
Des ragots comme ça
ne me brisera pas.
Je vais m'en occuper.
Je ne causerai plus de problèmes.
Il y a...
Ma Dame,
Il y a encore une chose.
Le jeune marquis Wei fut fouetté
en guise de punition.
Ma Dame.
Je me suis toujours vue comme une seule personne
comme quelqu'un qui suivrait son cœur,
quel qu'en soit le prix,
et quels que soient les dangers.
Mais je n'aurais jamais imaginé
ce que j'ai choisi
Cela causerait des ennuis à tellement de gens.
Tout ce que je sais, c'est que
Vous devez faire ce qu'il faut.
Ma Dame.
J'ai besoin d'un moment de solitude.
(Manoir Chu)
Je sais que vous me blâmez.
Donnez-moi un peu de temps.
Quel est votre plan ?
Se remarier,
Comme la dernière fois ?
Linyang t'a tout raconté ?
Je suis désolé.
Sentiment.
Je ne peux toujours pas te pardonner
pour notre entreprise familiale.
Mais avant,
J'ai eu tort de vous blâmer.
Une erreur est une erreur.
J'ai le courage de présenter mes excuses.
Yu,
Je suis désolé.
(Manoir Chu)
Ne t'inquiète pas.
Wei Yun et moi prenons soin l'un de l'autre.
Mais je ne le ferais jamais
nuire à sa famille
ou les nôtres.
(Tablette de Wei Zhong,
marquis de Zhenguo)
Savez-vous
(Manoir Chu)
À quoi devrez-vous faire face ?
Savez-vous
Comment les gens vont-ils la calomnier ?
Bien joué!
Quel est l'intérêt de faire ça ?
À quoi cela vous sert-il ?
Vous ne comprenez pas ?
Peu importe la pureté de votre amour,
Cela sera considéré comme sale.
(Que puis-je faire ?)
(Pour laver l'honneur de Chu Yu ?)
(Temple de Thu)
(Chu Jin)
(Chanson Wenchang, Chu Jin)
Pourquoi êtes-vous tous ici ?
Nous avons appris ce qui est arrivé à votre famille.
La nuit dernière, Wenchang
J'ai gardé votre portail toute la nuit.
Il n'est pas rentré à la maison
jusqu'à ce que tous les problèmes aient disparu.
Nous ne sommes pas les seuls.
Tout le monde s'inquiète pour Mme Wei.
Regarde là-bas.
Les dames de la famille Wei sont arrivées.
Et le jeune marquis Wei.
Nous sommes ici aujourd'hui
pour notre famille.
Je n'approuve pas votre relation.
Mais je ne permettrai jamais les commérages
ternir la réputation des Wei.
Tant de gens sont venus ici pour Mme Chu Yu.
Vous pouvez être rassuré.
Ma sœur est fabuleuse.
Je n'ai rien à craindre.
Merci.
(Chanson Wenchang, Chu Jin)
(Jiang Chun)
(Zhang Han)
(Yao Jue)
(Xie Jiu)
Toutes nos assiettes sont là-haut ensemble.
(Wang Lan)
Quoi qu'il arrive,
Nous y ferons face ensemble.
On dirait le monde
n'est pas aussi méprisable
comme nous l'avions imaginé.
Comment va Yu ?
C'est une entreprise familiale.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous aviez géré la situation correctement,
Cela ne se serait pas produit hier.
Le jeune maître Sun rencontra une femme encapuchonnée
au restaurant.
Donc, quelqu'un l'a incité à le faire.
Notre supposition n'est pas sans fondement.
Les gens ordinaires
ne pourrait pas facilement se rattraper
ce que contenait ce scénario.
Et ça s'est propagé si vite
dans la ville de Huajing.
Ils devaient avoir un plan.
Monsieur Gu, je vais vous poser une question.
Savez-vous
cette femme ?
Vous me soupçonnez ?
Si j'étais derrière tout ça,
Je t'aurais tué.
Pourquoi la rendrais-je triste ?
Au lieu de proférer des accusations infondées,
Pourquoi ne pas le découvrir ?
Qui est le cerveau de l'opération ?
Si vous ne pouvez pas supporter cela,
puis lâchez-la.
J'espère que vous n'êtes pas impliqué.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Pour découvrir le cerveau de l'opération.
Inutile de vous en préoccuper.
Mes hommes y travaillent.
Si vous ne pouvez pas la protéger,
Je vais la récupérer
retour à moi.
N'oubliez pas.
C'est Mme Wei.
Vous n'avez aucune chance.
Es-tu sûr
Guo Liu arrive ici
vers cette période ?
Rassurez-vous.
J'ai surveillé pendant des jours.
Il viendra.
Bonne chance.
Merci pour cela.
Le voilà.
C'est lui.
Bien.
Emballez ça pour moi.
Aucun problème.
Prenez-le, s'il vous plaît.
Content de te revoir.
Voici l'argent.
Bien.
Qui es-tu?
Quelqu'un pour te rattraper.
Oh, ça fait mal.
Soyez doux, s'il vous plaît.
Lâcher.
Chu Yu.
Ma Dame ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pour trouver l'origine des rumeurs.
Ou bien viendrait-il à moi ?
Que veux-tu?
Pour vous poursuivre en justice.
Se déplacer.
Comment osez-vous me kidnapper ?
en plein jour?
Ça fait tellement mal.
C'est Son Altesse.
Tout comme un guerrier.
Droite?
Après tout, c'est Chu Yu.
(Cour de contrôle judiciaire)
C'est quoi ce bruit ?
Que se passe-t-il ici ?
Quoi...
Que fait Mme Wei ?
Donc, les rumeurs
sont vrais.
C'est vraiment une mégère.
Chu Yu, Wei Yun.
Que crois-tu faire ?
(Cour de contrôle judiciaire)
Pourquoi suis-je ici ?
Ça ne sert à rien d'y aller
au tribunal.
Tout le monde vous connaît tous les deux
sont intimes.
Tu te venges,
essayer de m'accuser
et faites-moi du tort !
- Ne soyez pas ridicule.
- Épargnez-moi.
Je ne sais rien.
Cette affaire implique beaucoup de choses.
Vos explications simples
On ne peut pas l'écarter.
Nous vous avons amenés ici
juste pour la justice.
Faites-les entrer.
Se déplacer.
Je suis innocent.
J'ai toujours su
Mme Wei serait
causer des problèmes tôt ou tard.
Vous voyez ? Avant même qu'on s'en rende compte,
Elle a causé tellement de problèmes.
Pas étonnant que lors de ma visite
Le jeune marquis Wei pour un rendez-vous à l'aveugle,
Mme Wei
Il n'a pas été gentil avec moi.
Et elle a simulé là-bas.
Une si « bonne » femme
de la famille Chu.
Ne dis pas de bêtises !
Chu Jin, tu es vraiment indécis.
D'habitude, tu te plaignais beaucoup auprès de nous.
à propos de votre sœur.
Mais maintenant, tu fais semblant de te soucier d'elle.
Tais-toi. Ça ne me regarde pas.
Vous ne pouvez pas la calomnier.
Très bien. Arrête de la tirer.
Je ne peux pas battre Chu Yu,
Mais je peux te battre.
- Lâche prise.
- Tu as lâché prise.
Je ne le ferai pas !
- Lâche prise.
- Tu as lâché prise.
Lâcher.
- Lâchez-les !
Tu lâches prise.
De la part de...
Entendre?
Monsieur Song, venez nous aider.
(Oh non ! Pourquoi est-il encore là ?)
Jin, Jin.
Vous intimident-ils ?
Monsieur Song, vous ne voyez donc pas ?
Elle est vraiment en train de nous frapper ?
Ils ont commencé
en insultant ma sœur.
JE...
J'ai toujours été fragile.
Mais ils sont plus faibles.
Attendez.
Nous ne sommes pas en couple.
Pourquoi est-ce que je m'explique ?
à ce point-là ?
Jin, voici ta vraie couleur
quand tu la défends.
Je t'aime encore plus.
Facile à dire pour vous.
Si vous êtes avec moi maintenant,
Vous serez calomnié, vous aussi.
Je m'en fiche.
J'ai appris à te connaître
avant ces rumeurs.
Allons voir ce qui s'amuse.
J'ai entendu Sa Seigneurie
a pris le jeune maître Sun
et le conteur
devant le tribunal pour un procès.
- Viens avec moi.
- Dépêche-toi.
Jin, allons voir ça.
Allez, allons-y.
Voyons voir.
C'est bien elle la femme que j'aime.
Jin, Jin.
(Plaignant, demandeur : Chu Yu)
(Chu Yu)
Veuillez vous écarter.
Excusez-moi.
Allez. Faites place, s'il vous plaît.
Jin, pourquoi ta sœur est-elle ici ?
Monsieur Gu, j'accuse par la présente Guo Liu
de la vente et de la narration
Le Roman du Marquis.
Il a répandu des rumeurs
calomnier le marquis de Zhenguo
ainsi que moi.
Le jeune maître Sun a incité certaines personnes
éclabousser d'encre le portail de mon manoir
insulter les martyrs de notre pays
ainsi que ma famille.
Monsieur Gu,
Veuillez me rendre justice.
Disait-elle la vérité ?
Mon Seigneur,
Je suis innocent.
Vous devez répondre correctement.
M. Gua a demandé
que vous ayez fait ces choses.
Et si je le faisais ?
Je n'ai rien fait de mal.
Mon Seigneur,
vous ne pouvez pas défendre Mme Wei
juste parce que
Elle était ta chérie.
La liaison entre les deux
C'est évident.
N'est-ce pas ?
— Oui.
— C'est exact.
Nous le savons tous.
Le jeune maître Sun a raison.
Mme Wei et M. Gu
ont eu une relation.
C'est exact.
Dans ce cas,
M. Gu la défendra certainement.
C'est ridicule.
Ma sœur n'a rien
en rapport avec M. Gu.
- Je vais lui arracher les lèvres
- Calme-toi.
et les écraser.
Jin, calme-toi.
Pourquoi la défend-elle ?
Depuis que j'ai osé venir,
Je n'ai pas peur d'être jugé.
Juste ici
en pleine vue,
si M. Gu
fait preuve de favoritisme,
Je vais
Accepte ma punition.
Pourquoi M. Gu a-t-il enlevé son chapeau ?
(Juste et incorruptible)
Soyez rassuré.
Si je néglige mon devoir
et faire quelque chose d'injuste,
J'en prends la responsabilité.
et écartez-vous.
D'après la plainte
De la part de Mme Wei,
Le Roman du Marquis
constitue une diffamation et une rumeur.
Dans ce cas,
vous deux
a enfreint notre loi
de fausse accusation.
50 coups de fouet pour chacun.
L'amende est de 20 taels.
Vingt coups de fouet peuvent tuer un homme.
Sans oublier les 50.
Mme Wei
et Votre Seigneurie,
Ces histoires sont peut-être exagérées.
Mais osez-vous l'admettre
qu'elles ne sont pas sans fondement ?
Si vous deux
sont vraiment innocents,
Pourquoi vos assiettes sont-elles là ?
là-haut ensemble
au temple Tugu ?
Le temple de Tugu a été
un lieu de prière.
N'importe qui peut se suspendre
son assiette là.
J'ai fait enquêter.
Là-haut,
D'autres assiettes ont été accrochées,
outre les leurs.
Et si
Il n'y a que nos assiettes là-haut ?
Cela vous donne-t-il le droit
répandre des rumeurs
ou ternir la réputation de ma famille ?
Et si j'avais vraiment des sentiments ?
pour Wei Yun ?
Une femme est-elle uniquement chaste ?
si elle reste veuve toute sa vie
et reste fidèle ?
Si c'est cela qui fait une bonne femme,
Je ne veux rien avoir à faire avec ça.
Je ne suis pas une femme qui dépend d'un homme
ou se cache derrière un.
Même si vous me critiquez tous,
Je n'aurai pas peur.
Je suis responsable de mes actes.
Mais...
Vous avez profité de ma famille.
Un homme comme toi
n'est même pas aussi courageux
en tant que femme comme moi.
Sentiment,
ta sœur est vraiment
unique en son genre.
Bien sûr.
Mme Chu Yu n'a pas tort.
Jeune Maître Soleil,
Voir, c'est croire.
Montrez-nous des preuves.
C'est exact.
On ne peut pas la diffamer
en inventant des histoires.
Monsieur Gu,
Le monde ne devrait pas être ainsi.
- Ouais.
Quelqu'un m'a incité à le faire.
faire des choses aussi absurdes.
Ce jour-là, je voulais seulement dire
Pour voir un peu de divertissement, Monseigneur.
Tu avais l'air si sûr de toi à l'instant.
Mais maintenant,
Le jeune maître Sun a admis
qu'il avait été incité.
Guo Liu,
et toi ?
Si vous n'avez pas de preuves,
vous deux
sera coupable de causer des problèmes
et en répandant des rumeurs.
Gardes.
Apportez les cannes.
Attendez, attendez.
Mon Seigneur,
Je... je vais avouer.
J'ai effectivement compilé
Le Roman du Marquis.
Mais quelqu'un me l'a demandé.
OMS?
Il y a quelques jours,
après avoir terminé mon travail,
une femme à capuche
est venu à moi.
Elle a dit que si j'inventais une histoire
à propos d'eux deux,
Elle me donnerait 50 taels.
Mon Seigneur,
si vous ne me croyez pas,
Envoyer quelqu'un fouiller ma maison.
Je n'ai pas osé dépenser l'argent.
Il est toujours sous mon lit.
Cette femme était généreuse.
Vous avez entendu ?
Ma sœur est innocente.
Si tu continues à bavarder,
Je vais même arracher
vos langues.
- Exactement.
- Bien.
Il suffit de le faire.
et je te soutiendrai.
Guo Liu.
Avez-vous vu clairement ?
Le physique de cette femme ?
Je l'ai fait.
Je me souviens des vêtements qu'elle portait.
Le bracelet de jade à son poignet
est de bonne qualité.
Elle est soit riche, soit noble.
Peut être
C'est la concubine d'un haut fonctionnaire.
Ou peut-être
Elle est la servante d'une dame noble.
Guo Liu,
Tu dessines ce livre d'histoires.
Maintenant, vous devez dessiner
quoi que vous vous souveniez
à propos de cette femme
pour nous aider dans notre enquête.
Oui, oui. Aucun problème, Seigneur.
(Cour de contrôle judiciaire)
La femme qui m'a encouragé
était habillé de la même manière.
Oui, oui. La même femme.
Seigneur, j'ai tout avoué.
S'il vous plaît, ne me fouettez pas.
Mon Seigneur,
Puis-je partir maintenant ?
Je peux partir aussi ?
Partir?
Monsieur Guo, pensez-vous
Vous avez simplement répandu des rumeurs.
ce qui n'a fait de mal à personne
Et cela signifie que vous avez été suffisamment aimable ?
Jeune Maître Soleil,
Vous sentez-vous lésé ?
parce que tu penses
tu viens de faire quelque chose
Quelqu'un d'autre vous a incité à le faire ?
Avez-vous la moindre idée ?
Les rumeurs ont des épines
encore plus tranchant que des lames
sur le champ de bataille.
Ils tuent des gens
et très rapidement aussi.
De toute façon, vous êtes des lâches.
Tu n'as osé t'en prendre qu'à une femme.
Vous l'avez qualifiée d'« effrontée ».
Pensez-vous que
Cela peut rendre les gens terribles
Comme si vous étiez très fier ?
Oserez-vous ?
M'insulter, moi, le marquis ?
Non, non, non.
Gardes.
Mettez-les tous les deux
en prison,
en attendant leur flagellation.
- Épargnez-moi.
Miséricorde, mon Seigneur.
Je vous implore, Seigneur.
- Mon Seigneur.
L'audience est ajournée.
(Exécution équitable)
Allez.
Partons.
Nous devrions y aller.
Merci pour aujourd'hui.
Ne dites pas ça.
Quelle qu'en soit la raison,
Je ne veux ni voir ni entendre les gens
des ragots sur vous deux.
Vous pouvez y penser
car j'en tire moi-même profit.
Allons lui parler.
C'est Xiang qui est au service de Son Altesse.
(Le manoir de la princesse aînée)
(Cour de contrôle judiciaire)
Je suis Gu.
Nous travaillons sur une affaire.
(Le manoir de la princesse aînée)
Salutations, Votre Seigneurie,
Ma Dame,
et mon Seigneur.
Où est Son Altesse ?
Je ne l'ai pas vue jusqu'au bout.
Tous les partisans sont partis, eux aussi.
Pour votre information,
Ils sont tous allés à la villa
Je suis parti en voyage pour voir les fleurs.
Où qu'elle aille,
Elle t'emmenait généralement.
Cette fois,
Pourquoi t'a-t-elle abandonné ?
Son Altesse m'a donné des ordres
faire le nettoyage ici.
Je me contente d'obéir aux ordres.
Je n'ose pas douter.
Vous dites
tu as tout fait
sur ordre de Son Altesse ?
Je travaille pour Son Altesse.
Je prends certainement ses ordres.
Vous voulez dire
C'est également Son Altesse qui vous l'a dit
inventer les histoires
et répandre des rumeurs ?
Votre Seigneurie, je ne sais pas
ce que tu veux dire.
Voici les preuves.
Vous le niez toujours ?
Guo Liu a dessiné cette femme.
Oserez-vous le nier ?
Pourquoi avez-vous répandu des rumeurs en ville ?
Ce bracelet est très populaire en ville.
Ce portrait est assez similaire.
Comment peux-tu être sûr que c'est moi ?
Pourquoi en es-tu si sûr ?
que personne n'a tendu ce piège
— Pour moi ?
— Mon Seigneur.
Je l'ai trouvé sous un banc.
(Xiang est derrière l'assassinat
et la rébellion de Yao Yong.)
Emmenez-la.
- Oui.
Arrêt.
Qui est dans la calèche ?
La ville est bouclée.
Personne ne peut sortir.
Son Altesse est contrariée.
Alors, elle a demandé à Sa Majesté
pour un édit ordonnant de quitter la ville.
Passons maintenant.
(La princesse aînée
a le privilège de quitter la ville.)
Quoi?
Tu vas même le faire
Piéger Son Altesse en ville ?
Comment osez-vous ?
Laissez-les passer.
(Ville de Huajing)
(La fin reste incertaine.)
(Moi, Zhao Yue, je n'abandonnerai pas.)
(Cour de contrôle judiciaire)
Lorsque Xiang a été ramené,
elle l'a avoué
même avant qu'elle ne soit torturée.
C'est une espionne du Qi du Nord
et la fille adoptive de la princesse Yunyang.
Le modèle
nous avons trouvé dans les lettres
est le code qu'elle a utilisé
pour Yao Yong.
Elle a avoué tous ces faits.
où Yao Yong s'est rebellé
et Shen assassiné.
Mais je ne pense pas
C'est elle la véritable tête pensante.
En effet.
C'est arrivé trop soudainement,
comme si quelqu'un l'avait démasquée
juste pour détourner l'attention.
En effet.
Cependant,
l'indice obtenu de Yao Yong,
les preuves de la vallée du Qinxi,
et la lettre de Son Altesse...
Toutes ces choses
désigner Xiang.
Elle sera interrogée.
Alors nous saurons
la vérité.
Chu Yu,
Serez-vous d'accord si je veux
Une discussion privée maintenant ?
Yun, tu peux y aller.
(Cour de contrôle judiciaire)
(Maison Brise de Printemps)
Merci
pour m'avoir aidé aujourd'hui.
Tu as eu assez de courage.
J'ai entendu dire que vous aviez les papiers du divorce.
Maintenant, les rumeurs ont disparu.
Mais ça fait encore mal.
Yu,
J'ai quelque chose à vous dire.
Wang Linlang et moi sommes divorcés.
Maintenant, je peux enfin
Je fais ce que je veux.
Veux-tu
épouse-moi?
Je l'ai sculpté pour toi.
Je suis surpris de le voir.
Mais je pensais
Je me suis fait très comprendre.
Je veux juste te montrer
à quel point tu m'aimais.
Et si vous oubliez ?
Mais maintenant,
Je n'aimerai personne.
Je peux vous proposer un accord.
Vous travaillez sur des espions du Qi du Nord.
Je crois que vous pouvez le voir.
Dans cette affaire,
Je fais aussi bien que Wei Yun.
J'ai suffisamment de foi et de preuves.
pour complément d'enquête.
Yu,
Je deviendrai bientôt
un ministre de troisième classe.
Au bout d'un certain temps,
Je serai à la tête des fonctionnaires civils.
Devant le tribunal
ou en dehors de cela,
Je ne perdrai pas contre Wen Yun.
S'il ne peut pas faire quelque chose,
Je peux le faire.
S'il ne trouve rien,
Je peux le trouver pour vous.
Maintenant, le prince héritier
Elle dépend beaucoup de moi aussi.
Tu veux encore échanger ton mariage ?
Oui.
On peut considérer ça comme un accord.
Mais mes sentiments sont sincères.
Toi et Wei Yun
ne forment pas un couple légitime.
Mais maintenant,
Je peux te protéger
de la manière appropriée.
Même si vous ne m'aimez pas
autant que vous le faisiez auparavant,
Tu devrais au moins être gentil avec toi-même.
Gu Chusheng,
Tu n'as vraiment pas changé d'un iota.
Yu,
Tu peux essayer de m'apprécier une dernière fois.
J'ai changé.
Avant, j'ai fait une erreur.
et t'a brisé le cœur.
Mais je me rattraperai.
pour le reste de ma vie.
J'ai reconnu ma faute.
Je n'avais pas le choix alors.
Mais les choses sont différentes maintenant.
Tu en sais plus que moi
si je suis votre meilleur choix.
Une femme peut-elle
ne pas vivre une vie heureuse
à moins qu'elle ne soit mariée ?
Dois-je
faites un choix entre vous
et Wei Yun ?
Donc, tu l'aimes toujours.
Aimer quelqu'un et choisir quelqu'un
sont deux choses différentes.
Et ce qui s'est passé aujourd'hui me le prouve.
que je ne peux choisir aucun des deux.
♪Le karma dans ce monde♪
♪Nous retient prisonniers♪
♪Qui peut se libérer
de ce destin inextricable ?♪
♪Il n'y a pas d'autre solution♪
♪Si ce n'était pas pour l'amour♪
♪Toi et moi serions restés des étrangers♪
♪La douce galaxie illumine la nuit♪
♪Ce qui me dérange se propage peu à peu♪
♪Pourquoi ai-je l'impression
que le vent souffle ?♪
♪Jusqu'à ce que le temps nous révèle♪
♪La lueur de la bougie qui attend
est plus douce que le clair de lune♪
♪Je garde tous mes sentiments pour moi♪
♪Pourquoi notre histoire est-elle remplie de tristesse ?♪
♪Les souvenirs dérivent avec le vent♪
♪Au fil des années, tu m'as manqué♪
♪Je ne me plains jamais, mais je continue d'attendre♪
Bien.
Vous êtes de retour chez vous.
Maintenant que vous avez entendu
Ce que je viens de dire,
Je ne le répéterai pas.
Il se fait tard.
Reposez-vous bien.
Dites-moi.
Ce que tu viens de lui dire
Ce n'était pas vrai, n'est-ce pas ?
Pas entièrement.
Tu as dit que tu ne retournerais pas vers lui.
Mais à l'instant même,
vous avez sérieusement envisagé
Sa proposition, n'est-ce pas ?
Et que vouliez-vous dire ?
«Je ne peux choisir aucun des deux?»
Wei Yun,
Permettez-moi de vous expliquer.
Alors, dites-moi la vérité.
La vérité est...
Tu es très important(e) pour moi.
Dans ma vie,
Tu es l'homme le plus important,
hormis ma famille.
Donc, je ne permets aucune saleté sur toi
Cela vient de moi.
Je m'en fiche
Comment les gens m'insultent.
Mais ils sont insultants
l'esprit militaire de nos familles.
Ça me fait encore plus mal
plutôt que de maltraiter mon corps.
Je te l'ai dit.
Quand tu es avec moi,
Je m'occuperai des ragots
et résoudre tous les problèmes.
Je pense vraiment tout ce que je dis.
Ce n'est pas un mensonge.
Dans ce cas,
Vous restez où vous êtes.
Je vais terminer
la distance restante.
Bien?
Notre grande entreprise
n'est pas encore achevée.
Comment pouvons-nous envisager
Cette histoire de mariage ?
En plus,
tellement de gens
essaient de créer un gros problème
avec notre relation.
Je ne veux pas que tu te blesses,
ma famille se sent insultée,
ou que votre famille soit critiquée.
Il y a beaucoup de gens que je veux protéger.
Donc,
Je dois être égoïste
quand il s'agit de toi.
Je n'ai pas besoin que tu finisses
la distance restante.
Je veux juste que tu sois en sécurité.
Restez où vous êtes, en sécurité.
En fait, ce n'est pas ça.
Les gens s'aiment les uns les autres
seulement lorsqu'ils sont ensemble.
Et le mariage n'est pas la seule chose
pour prouver son amour.
Notre pays est fragile actuellement.
Si nous insistons pour avoir une relation,
Cela ne fera qu'engendrer davantage de problèmes.
Je crois.
Vous voulez aussi
pour vaincre les armées du Qi du Nord
et les expulser de Great Sui.
Ai-je raison ?
Je sais.
Avant que le Qi du Nord ne soit vaincu,
Nous n'aurons plus de sécurité nationale.
Notre pays est en détresse.
Comment pouvons-nous être d'humeur ?
de l'histoire d'amour ?
En cas d'urgence nationale,
Nous sommes totalement insignifiants.
Donc...
Wei Yun.
Vous et moi
je retournerai
là où nous étions avant.
Bien.
Je ferai ce que vous me direz.
Chu Yu.
(Manoir Chu)
(Carte de la ville de Fengling)
(Ville de Fengling)
Général, pourquoi lisez-vous ?
la carte de la ville de Fengling ?
C'est la garnison de ma famille.
Je vais passer une commande
aller protéger cette ville.
Par ailleurs, l'affaire de l'arbalète s'est produite.
dans la ville de Fengling.
Il doit y avoir d'autres indices.
Mais cette ville est désolée.
C'est bien pire que dans la capitale.
Si Mme Chu Yu sait
tu vas y retourner,
Elle vous suivra.
J'ai pris ma décision.
N'essayez pas de m'arrêter.
Quant à Yu,
Ne lui dites rien.
À présent, les rumeurs vont bon train en ville.
Je ne pense pas
Elle a le temps pour ça.
Général, avec tout le respect que je vous dois,
Vous retournez à Fengling City
simplement pour l'étui de l'arbalète ?
Vous aussi, vous voulez éviter Mlle Song ?
Je vois très clairement
que vous avez des sentiments pour Mlle Song.
Ce que je ne comprends pas, c'est
Pourquoi tu l'évites.
Si un jour,
Je finis par mourir au combat comme mon père,
Je ne pouvais pas supporter de voir Yu
en faire tellement
simplement pour rechercher une part de vérité.
Elle ne peut même pas aimer
qui elle veut aimer.
Mademoiselle Song...
Elle est le soleil levant.
J'ai mon propre chemin à suivre.
Nous n'aurions même pas dû nous rencontrer.
Ce n'est que lorsque je quitterai cette ville
M'oubliera-t-elle ?
Ou...
Je l'oublierai.
Chu Shan,
Je commence à faire mes valises aujourd'hui.
Oui, Général.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪